Recordar compilar con "make" desde adentro esta misma carpeta.

De manera similar al "Makefile.mine" del CIAA Firmware tenemos el archivo 
"project.mk" que permite seleccionar el proyecto y placa objetivo a compilar.

Este ejemplo escribe un archivo de texto en un pendrive conectado al USB0 
(USB OTG) de la EDU-CIAA-NXP. Para conectar el pedrive a dicho puerto es 
necesario un cable OTG.

Utiliza el modulo FatFs (http://elm-chan.org/fsw/ff/00index_e.html) y las
funciones de la API de LPCOpen (https://www.lpcware.com/lpcopen).

Se debe conectar el pendrive antes de correr el ejemplo y esperar unos 
segundos a que concluya la grabación (se enciende el LEDG cuando esto ocurre).
